Repository: GovTechSG/OpenTT-iOS
Catalog: TraceTogether/*.lproj/Main.strings
Languages: zh_hans

# 1v6-PL-zYo.text
source: Required
zh_hans: 必填字段

# 5Dw-z0-wjL.text
source: To the people of Singapore, with love
zh_hans: 致我们敬爱的新加坡人民

# 6Rh-JE-cit.normalTitle
source: Resend OTP
zh_hans: 重发 OTP

# 6U2-DI-o9Z.text
source: Enter your mobile number
zh_hans: 输入您的手机号码

# 7ld-e4-bn5.text
source: Verify your mobile number
zh_hans: 验证您的手机号码

# 91U-bo-62v.text
source: MOH will use this number to contact you if you had possible exposure to COVID-19.
zh_hans: 若您可能与冠病确诊病例接触过，MOH将使用此号码联系您。

# 9cK-8k-rST.text
source: Dear people of Singapore,
zh_hans: 亲爱的新加坡人民,

# DEa-ZV-4qP.text
source: A safe new normal starts with all of us, here.
zh_hans: 让我们万众一心，共同迈入安全的新常态。

# GWc-qS-9y6.text
source: Enter the one-time pin (OTP) sent to
zh_hans: 输入发送到[phone number]的OTP

# Jr6-r5-PwZ.normalTitle
source: LET'S GO
zh_hans: 开始

# K7X-Ux-SAc.normalTitle
source: Wrong number?
zh_hans: 号码错误?

# Tuw-g5-oMO.normalTitle
source: GET OTP
zh_hans: 获取OTP（一次性密码）

# ZR9-l0-us4.text
source: You can make it safer. By using TraceTogether and helping others set it up, you’re containing the virus and protecting your loved ones.
zh_hans: 您可以帮助我们更安全地抗击疫情。通过使用“合力追踪”和帮助他人设置此应用程序，您能制止冠病病毒的传播，保护您的亲友。

# a1b-A0-kue.normalTitle
source: NEXT
zh_hans: 下一步

# aWN-Zo-GBT.text
source: Wrong OTP entered
zh_hans: OTP输入有误

# cR2-jD-1C4.text
source: Data used only when needed
zh_hans: 数据仅在有需要时使用

# g7m-W6-BSB.normalTitle
source: BACK
zh_hans: 返回

# kJo-hQ-s9z.normalTitle
source: BACK
zh_hans: 返回

# lQY-RW-yBL.normalTitle
source: VERIFY
zh_hans: 验证

# mX1-fu-fRD.normalTitle
source: Change Language
zh_hans: 更改语言

# sXw-5t-QMM.normalTitle
source: NEXT
zh_hans: 下一步

# sal-f1-LGG.normalTitle
source: BACK
zh_hans: 返回

# wga-Wh-W6B.text
source: Tap letter to open
zh_hans: 打开信封

# wkG-G3-ozk.text
source: We’ve had a tough year, with many sacrifices as we fight the virus. In the next phase of our fight, we want to help one another live life normally, as safely as we can.
zh_hans: 今年是个充满挑战的一年。我们努力对抗疫情的同时，也做出了许多的牺牲。我们在接下来的抗疫阶段中必须齐心协力、安全有序地恢复正常生活。

# wwb-2h-BNJ.title
source: Settings
zh_hans: 设置
